‘disse notum est, Quotus enim quisq3 rea
perietur in papatu , qui non ad externi

s figni intuitum s1c obstupescat, ut Chri,

stum in Coelesti gioria quaerendum effe
obliuiscaturc’- “

Huic tam craffo stupori annexa est deu
terior etiamnum superstitio. Vbi enim
adoratur Christus nifi in panec’Atqui fi
apud nos ualeret scripturae authoritas ita
magnifice cogitandum erat decoeiesti ipa
slus gloria > ut nihii carnale aut terrenum
de ipso sentire nobis permitteremus, Si 10
ue ducimus uicium, praeposteram Chri,
sti adorationem, coram Deo certe δι An»
gelis execrabile Sacri legium censeri non»
desinet. Habenda est tamen Moderatoae
ribus gratia ,quod tacitum minime reliae
querunt , quid sentirent . Poterant enim
tacendo fallere . Sed cum merito Chri„
stum in Sacramento adorari afferunt t his
uerbis admonemur, quid nobis fit prae2
standum7 fi subscribimus eorum decretis.
Fateor certe, Christum , ubicunq3 sumus.
effe adorandum. In coena uero cum se no
bis fruendum offeratae& aliter recipi nea
quit, quam fi adoretur.Sed hoc quaeritur* ·

’ L ς sursumue

