abhorrere« Vnde colligere prom ptum·
erit3bonumsenicu1um umbrae suae frustra
irasci. Sed hoc sorbonico Dostori δε Εκ
piscopo minime ignoscendum est ‚ ut ηιμ.
gas a nescio quibus confidas exagitand0,
orbem temere conturbetc Nisr forsan exn--
cipiat, quasi priuilegio quodam licere, &-
Episcopis ineptire3& Sorbonicis defipere,
quia bonae parti iampridem ufitatum est.

Porro {ibrum Episcopalem excutere
tametsi non est praesentis instituti: facere
tamen neque02quin ex eo pauca delibem.-
Citantur ilsic graues authores, quorum δι
pondere obruantur, δι splendore extingu2
antur ‚ δί maiestate concidant omnes 11ae2
retici. luo Carnotenfis a speculator, Aba
bas panormitanus ‚ 1 fidorus , Thomas
Aquinas , Bonifacius Papa. Nicotaus δι
ssmiles. Qid ni 2⁴ Cum ex emptitiq's speae
calatoris responsis oracula faciat. 'Qis
tam bene instructo athietae uictoriam
non despondeat ς’ Ipse uero non expecta)
toaliorum plausu ‚ festinis subinde acclaae
mationibus 'triumphum s1bi canit2 ΑΕΒ
utAreopagum suum compseat2Cochlae2

um etiam

