tine, qua parte rationem subditam redde)

Ephesm bat De03una cum concupiscentia) in οη»

lob, 2 50

3. Cor. 5.

Romg 8.

nem posteritatem suam propagauit , ut
cum eo omneS, quotquot in hanc iucem
aeduntur‚homii1es nascantur> nec eo ua„
cuns fit ullus , ne unius quidem didius
fans, secundum scripturas·

Hinc illud naturae nostrae uulnus , ut
animalis homo non percipiat3quae sunt
Spiritu5311ec eadem ante gratiam expetat,
atq3 libere eligat: cum concupiscentia δε
affectus carniS, quiin eo dominatur, iniae
micitia s1t aduersus Deumss³ δε a Iege Dei
abhorreat‚tantoq3 magis impediat in bo κ ,
ne, quanto magis ad malum impellit.

Et quanquam retinet homo talis 11'2
bertatem arbittijlicet infirmam 82, Iaesam‚
ex qua tanquam fonte profluunt δι uirtus
tes mortates Ethnicotum 3 δι harum afflae
oneS, tamen ante gratiam Dei <Sc reparati»
onem ad iustitiam, quae coram Deo u21e2
at, aspirare haud potest, sed est poti us sen
uus peccati, Satanae manci pi um,inimicus

. Dei, &t malis huius mundi dbnoxius Pro

mitur eni m fame) siti, frigore‚aestu3dofo2
re > morbo > δι ad extremum morte ipsa ,
§uertitun Per unum euim hominem peel

catum

