zaim o'mn‘es ptomiscuev alloquitur Chris·
-stus- cum dicit: Vade δι uende omniat sed
eum quise falso to'ta.⁴1ege perfunctum* pu>
· tan5,inani fiducia turgebat. Vt eum osten
dat Christus proculadhuc a tfita'p‘erfeetii«
one abesse: uitium ς in quo fibi blandit»
batur, attingit: quod⁴ [cilicet opibus suis Ἴ
nimium addistus effet. ¹Vnde patet,tale
uenditionis genus sub legis mandatis εόῑκ
tincti.1dem &de uirginitate sentiendum.
videre enim quisq3debet ‚‘ quid fibi datii
fit, ne quisincontinentia laborans 3 dum
coefibatum appetit, cuvaeo laetetur.
‘De-inde qui continentiae dono praeditus
est, placete fibi non debet cum suo coeliae
batu,quafi genus uiuendi colat alqs perf·
sectius, ,Neq3 enim uitginita‘s3quas1 per se
uirtus fit 3 laudatur :sedz dum refertur in
fisum finem* ,ut libetiuS,auocamentis om
nibus solati, studianostra δε curas omnes
conferamus in Dei obsequium. Et cur sti,-
pendio abstinuit Paulus ν nifi ut obu1am
iret Pseudoapostolorum malitiae, qui ideo
nihil poscebam ιιιι infamiam crearent eius
ministetiQuel saltem auth ontau detrahet
tent6 Qid autem 3 obsecro ³ praeter officis

ίιιί modum supetexogat ministet2 dum ΗΜ
«ιι m ¹

