'Vt quidquid longi temporis praescriptio„

,ne defenditur: quasi extra controuersiam
pofitfi,intet ipsa Dei ,madata emineat. Et
hic se nemo opponetelmo subefida potius>
millies turbatae pacis infamia , quai ut pet»
fida dissimulatione prodamus ι’ἔι necessa„
riam Dei ueritate, quae hic alioqui periclis
tatur.

Leges n6 alias unqui tulit ueta Christi
Ecclesi a„ nisi quae ad retinendfi ordinissd
fouenda c6 cordia ad tuenda disciplini fa
terent. Tales nemo [obrius 116 fatebitur,&
iure ferm& ab omnibus pijs seruandas effe.
Nec ueto de eo contendimus. Sed duobus
malis subuenite neceffe est,fi uolumus fala
uzi effe Ecclefii. Qiod hodie nihilo leui„
ota , &faeque muita δι uaria legum onera
imposita sunt Christianis . quz'i olim susti,
nebat Iudaeitid effe ptaetet Christi institua
tum 2 nemo dubitat. Qi enim Dei leges
abrogauit ‚ ut nos a seruitute laxatet 3 no„
uis profecto hominum tegibus nos premi
noluit. Paetum est tamemNec tantum lif
betale illud regimen ablatfi :sed quafi in
diri carnificina coafiae s unt animae . Salae
tem fieti nequit, quin assidue totquefitmg.

K ῆι Nam

