    

='tum prodigium obstupescit Et tam exea
etandae in spiritum blasphemiae excipiunt
'tut magno cum plausu-‘Pergit deinde foe,
{titas suas uoces rustam-lo· Nam ut se Oui2
¹dium legifl‘e ptobet 5 quod prophanus ille
itdeimpudico amore dicit, detorquet ad
i-'sanstum coniugiuma Non bene‚inquit,
{conueniuntmec in una sede motantut,de2
{31itiae maritales ‚ δε mens in Deum eresta.
2Ergo secundum hanc pecudemmeqz Ptoae
iphetae , neq3 saneti Patres ‚ περς Apostoli,
¹inquinfiniti Martyres unquam animos in
*cociam sustulerunt. Ergo Moises δ ¹cui ptae
ᾗ alijs datum est coram3& quasi facie ad fat
“ciem Deum uidere5mentein terram cutae
*uata'nihil unquam coelestis gratiae gustaa
uit. Eiusdem fere etiam notae est quod eos
uiam Balaam sequi -dicit,qui sacerdotibus

‘coniugium permittunt. Qafi honestum

‘piumq3 coniugium in casto Dei timore
auspicari ‚ δι ’Μαάἰαιῑῐῐίεα 'scorta populo

Dei miscete) pelliciendis ad Idololatriam

animis5nihil intense differant. Nicolaitas
pt‘aeterea uocat sacerdotes omnes conia,-
gatos .· quasi qui in ducenda una uxore,
uatqs δι profusis lib-isdinibus , quae pgffglm
· o ie

